Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Each <a href="qlowenergyservice">QLowEnergyService</a> instance shares its internal states and information with other <a href="qlowenergyservice">QLowEnergyService</a> instance of the same service. If one instance initiates the discovery of the service details, all remaining instances automatically follow. Therefore the following snippet always works:
ko: 각 <a href="qlowenergyservice">QLowEnergyService</a> 인스턴스는 내부 상태 및 정보를 동일한 서비스의 다른 <a href="qlowenergyservice">QLowEnergyService</a> 인스턴스 와 공유 합니다. 하나의 인스턴스가 서비스 세부 사항 발견을 시작하면 나머지 모든 인스턴스가 자동으로 수행됩니다. 따라서 다음 스 니펫은 항상 작동합니다.
zh_cn: 每个<a href="qlowenergyservice">QLowEnergyService</a>实例共享其内部状态和信息与其他<a href="qlowenergyservice">QLowEnergyService</a>同一服务的实例。如果一个实例启动了服务详细信息的发现，则其余所有实例将自动跟随。因此，以下代码段始终有效：

source: Each <a href="qml-qtlocation-place">Place</a> content item has an associated user who contributed the content. This type provides information about that user.
ko: 각 <a href="qml-qtlocation-place">지역 정보</a> 콘텐츠 항목에는 콘텐츠를 제공 한 관련 사용자가 있습니다. 이 유형은 해당 사용자에 대한 정보를 제공합니다.
zh_cn: 每个<a href="qml-qtlocation-place">地方</a>内容项都有一个贡献内容的关联用户。此类型提供有关该用户的信息。

source: Each <a href="qml-qtqml-workerscript">WorkerScript</a> instance can have one <code>.js</code> script attached to it. When <a href="qml-qtqml-workerscript#sendMessage-method">WorkerScript.sendMessage</a>() is called, the script will run in a separate thread (and a separate <a href="qqmlcontext">QML context</a>). When the script finishes running, it can send a reply back to the GUI thread which will invoke the <a href="qml-qtqml-workerscript#message-signal">WorkerScript.onMessage</a>() signal handler.
ko: 각 <a href="qml-qtqml-workerscript">WorkerScript</a> 인스턴스에는 하나의 <code>.js</code> 스크립트가 첨부 될 수 있습니다. 때 <a href="qml-qtqml-workerscript#sendMessage-method">WorkerScript.sendMessage가</a> ()가 호출 스크립트는 별도의 스레드 (별도의 실행됩니다 <a href="qqmlcontext">QML 컨텍스트</a> ). 스크립트 실행이 완료되면 <a href="qml-qtqml-workerscript#message-signal">WorkerScript.onMessage</a> () 신호 처리기를 호출하는 GUI 스레드에 응답을 다시 보낼 수 있습니다 .
zh_cn: 每个<a href="qml-qtqml-workerscript">WorkerScript</a>实例可以附加一个 <code>.js</code> 脚本。当<a href="qml-qtqml-workerscript#sendMessage-method">WorkerScript.sendMessage</a>（）被调用时，该脚本将在一个单独的线程（和单独运行<a href="qqmlcontext">QML上下文</a>）。脚本完成运行后，可以将回复发送回GUI线程，该线程将调用<a href="qml-qtqml-workerscript#message-signal">WorkerScript.onMessage</a>（）信号处理程序。

source: Each <a href="qml-qtqml-workerscript-workerscript">WorkerScript</a> instance can have one <code>.js</code> script attached to it. When <a href="qml-qtqml-workerscript-workerscript#sendMessage-method">WorkerScript.sendMessage</a>() is called, the script will run in a separate thread (and a separate <a href="qqmlcontext">QML context</a>). When the script finishes running, it can send a reply back to the GUI thread which will invoke the <a href="qml-qtqml-workerscript-workerscript#message-signal">WorkerScript.onMessage</a>() signal handler.
zh_cn: 每个<a href="qml-qtqml-workerscript-workerscript">WorkerScript</a>实例可以附加一个 <code>.js</code> 脚本。当<a href="qml-qtqml-workerscript-workerscript#sendMessage-method">WorkerScript.sendMessage</a>（）被调用时，该脚本将在一个单独的线程（和单独运行<a href="qqmlcontext">QML上下文</a>）。脚本完成运行后，可以将答复发送回GUI线程，该线程将调用<a href="qml-qtqml-workerscript-workerscript#message-signal">WorkerScript.onMessage</a>（）信号处理程序。

source: Each <a href="qml-qtquick-sprite">QtQuick::Sprite</a> in this list is interpreted as corresponding to the particle group with the same name. Any transitions defined in these sprites will take effect on the particle groups as well. Additionally TrailEmitters, Affectors and <a href="qtquick-effects-particles#particlepainters">ParticlePainters</a> defined inside one of these sprites are automatically associated with the corresponding particle group.
ko: 이 목록의 각 <a href="qml-qtquick-sprite">QtQuick :: Sprite</a> 는 이름이 같은 입자 그룹에 해당하는 것으로 해석됩니다. 이 스프라이트에 정의 된 모든 전환은 입자 그룹에도 적용됩니다. 또한 이러한 스프라이트 중 하나에 정의 된 TrailEmitters, Affectors 및 <a href="qtquick-effects-particles#particlepainters">ParticlePainters</a> 는 해당 입자 그룹과 자동으로 연결됩니다.
zh_cn: 此列表中的每个<a href="qml-qtquick-sprite">QtQuick :: Sprite</a>都被解释为对应于具有相同名称的粒子组。这些精灵中定义的任何过渡也会对粒子组产生影响。此外，在这些精灵之一中定义的TrailEmitters，Affector和<a href="qtquick-effects-particles#particlepainters">ParticlePainters</a>会自动与相应的粒子组关联。

source: Each <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a> item will have at least one Scene Manager, as one is created and associated with the built-in scene root on construction. When spatial nodes are added as children of the <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>, they are registered with the <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>'s scene manager. When using an imported scene, a second SceneManager is created (or referenced if one exists already) to manage the nodes that are not direct children of the <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>. This is needed because, unlike the <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>, an imported scene doesn't exist on a <a href="qquickwindow">QQuickWindow</a> until it is referenced. The additional SceneManager makes sure that assets belonging to the imported scene are created at least once per <a href="qquickwindow">QQuickWindow</a> they are referenced in.
ko: 각 <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a> 항목에는 하나 이상의 장면 관리자가 있으며, 하나는 생성되고 구성시 내장 된 장면 루트와 연결됩니다. 공간 노드가 <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D의</a> 자식으로 추가 되면 <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a> 의 장면 관리자에 등록됩니다 . 가져온 장면을 사용할 때 두 번째 SceneManager가 생성 (또는 이미 존재하는 경우 참조)되어 <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D의</a> 직접적인 하위 노드가 아닌 노드를 관리합니다 . <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a> 와 달리 가져온 장면 은 참조 될 때까지 <a href="qquickwindow">QQuickWindow에</a> 존재하지 않기 때문에 필요합니다 . 추가 SceneManager는 가져온 장면에 속한 자산이 <a href="qquickwindow">QQuickWindow</a> 당 최소 한 번 생성 되도록합니다. 참조됩니다.
zh_cn: 每个<a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>项目将至少具有一个Scene Manager，因为在创建该项目并将其与构造中的内置场景根相关联时。将空间节点添加为<a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D的子级时</a>，它们已在<a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>的场景管理器中注册。使用导入的场景时，将创建第二个SceneManager（如果已经存在，则进行引用）以管理不是<a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D的</a>直接子级的节点。这是必需的，因为与<a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>不同，<a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>上的导入场景在被引用之前是不存在的。附加的SceneManager确保每个<a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>至少创建一次属于导入场景的资产。 它们被引用。

source: Each <a href="qml-qtwebengine-webengineview">WebEngineView</a> item (or <a href="qwebenginepage">QWebEnginePage</a> object) can be in one of three
zh_cn: 每个<a href="qml-qtwebengine-webengineview">WebEngineView</a>项（或<a href="qwebenginepage">QWebEnginePage</a>对象）可以位于以下三个项之一

source: Each <a href="qplaceeditorial">QPlaceEditorial</a> has a title, text and language; in addition to those properties inherited from <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>.
ko: 각 <a href="qplaceeditorial">QPlaceEditorial</a> 에는 제목, 텍스트 및 언어가 있습니다. 로부터 상속 이러한 속성에 추가 <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a> .
zh_cn: 每个<a href="qplaceeditorial">QPlaceEditorial</a>都有标题，文本和语言。除了从<a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>继承的那些属性。

source: Each <a href="qplaceimage">QPlaceImage</a> represents a set of metadata about an image such as it's url, identifier and MIME type. These are properties in addition to those provided by <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>.
ko: 각 <a href="qplaceimage">QPlaceImage</a> 는 이미지의 URL, 식별자 및 MIME 유형과 같은 이미지에 대한 메타 데이터 세트를 나타냅니다. 이것들은 <a href="qplacecontent">QPlaceContent가</a> 제공하는 것 외에 속성입니다 .
zh_cn: 每个<a href="qplaceimage">QPlaceImage</a>代表一组有关图像的元数据，例如其URL，标识符和MIME类型。这些是<a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>提供的属性之外的属性。

source: Each <a href="qplacereview">QPlaceReview</a> has a number of properties such as a title, text, date of submission and rating; in addition to those properties inherited from <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>.
ko: 각 <a href="qplacereview">QPlaceReview</a> 에는 제목, 텍스트, 제출 날짜 및 등급과 같은 여러 속성이 있습니다. 로부터 상속 이러한 속성에 추가 <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a> .
zh_cn: 每个<a href="qplacereview">QPlaceReview</a>都有许多属性，例如标题，文本，提交日期和等级。除了从<a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>继承的那些属性。

source: Each <a href="qpointerevent">QPointerEvent</a> contains a QPointingDevice pointer to allow accessing device-specific properties like type and capabilities. It is the responsibility of the platform or generic plug-ins to register the available pointing devices via QWindowSystemInterface before generating any pointer events. Applications do not need to instantiate this class, they should just access the global instances pointed to by <a href="qinputevent#device">QPointerEvent::device</a>().
ko: 각 <a href="qpointerevent">QPointerEvent</a> 에는 유형 및 기능과 같은 장치 별 속성에 액세스 할 수있는 QPointingDevice 포인터가 포함되어 있습니다. 포인터 이벤트를 생성하기 전에 QWindowSystemInterface를 통해 사용 가능한 포인팅 장치를 등록하는 것은 플랫폼 또는 일반 플러그인의 책임입니다. 응용 프로그램은이 클래스를 인스턴스화 할 필요가 없으며 <a href="qinputevent#device">QPointerEvent :: device</a> ()가 가리키는 전역 인스턴스에 액세스해야합니다 . ㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ
zh_cn: 每个<a href="qpointerevent">QPointerEvent都</a>包含一个QPointingDevice指针，以允许访问设备特定的属性，例如类型和功能。在生成任何指针事件之前，平台或通用插件有责任通过QWindowSystemInterface注册可用的指针设备。应用程序不需要实例化此类，它们仅应访问<a href="qinputevent#device">QPointerEvent :: device</a>（）指向的全局实例。

source: Each <a href="qqmlcontext">QQmlContext</a> contains a set of properties, distinct from its <a href="qobject">QObject</a> properties, that allow data to be explicitly bound to a context by name. The context properties are defined and updated by calling <a href="qqmlcontext#setContextProperty">QQmlContext::setContextProperty</a>(). The following example shows a Qt model being bound to a context and then accessed from a QML file.
ko: 각 <a href="qqmlcontext">QQmlContext</a> 에는 <a href="qobject">QObject</a> 속성과는 별개의 속성 집합이 포함되어 있어 데이터를 이름으로 컨텍스트에 명시 적으로 바인딩 할 수 있습니다. 컨텍스트 속성은 <a href="qqmlcontext#setContextProperty">QQmlContext :: setContextProperty</a> ()를 호출하여 정의 및 업데이트됩니다 . 다음 예제는 Qt 모델이 컨텍스트에 바인딩 된 후 QML 파일에서 액세스되는 것을 보여줍니다.
zh_cn: 每个<a href="qqmlcontext">QQmlContext</a>包含一组与其<a href="qobject">QObject</a>属性不同的属性，这些属性允许将数据按名称显式绑定到上下文。通过调用<a href="qqmlcontext#setContextProperty">QQmlContext :: setContextProperty</a>（）定义和更新上下文属性。以下示例显示了一个Qt模型，该模型绑定到上下文，然后从QML文件进行访问。

source: Each <a href="qsgsimplematerialshader">QSGSimpleMaterialShader</a> implementation operates on a unique state struct. The state struct must be declared using the <code>QSG_DECLARE_SIMPLE_SHADER</code> macro.
ko: 각 <a href="qsgsimplematerialshader">QSGSimpleMaterialShader</a> 구현은 고유 한 상태 구조에서 작동합니다. 상태 구조는 <code>QSG_DECLARE_SIMPLE_SHADER</code> 매크로를 사용하여 선언해야합니다 .
zh_cn: 每个<a href="qsgsimplematerialshader">QSGSimpleMaterialShader</a>实现都在唯一的状态结构上运行。必须使用 <code>QSG_DECLARE_SIMPLE_SHADER</code> 宏声明状态结构。

source: Each <a href="qsvgwidget">QSvgWidget</a> can be constructed with the file name of a SVG file, or they can be constructed without a specific file to render and one can be supplied later. The <a href="qsvgwidget#load">load</a>() functions provide two different ways to load an SVG file: they accept either the file name of an SVG file or a <a href="qbytearray">QByteArray</a> containing the serialized XML representation of an SVG file.
ko: 각 <a href="qsvgwidget">QSvgWidget</a> 은 SVG 파일의 파일 이름으로 구성되거나 렌더링 할 특정 파일없이 구성되어 나중에 제공 될 수 있습니다. <a href="qsvgwidget#load">부하</a> () 함수는 SVG 파일을로드하는 두 가지 방법을 제공합니다 : 그들은 SVG 파일의 파일 이름이나 중 동의 <a href="qbytearray">QByteArray</a> SVG 파일의 직렬화 된 XML 표현을 포함한다.
zh_cn: 可以使用SVG文件的文件名来构造每个<a href="qsvgwidget">QSvgWidget</a>，也可以不使用要渲染的特定文件来构造它们，以后可以提供它们。所述<a href="qsvgwidget#load">负载</a>（）函数提供两种不同的方式来加载的SVG文件：它们接受任何的SVG文件的文件名或一个<a href="qbytearray">QByteArray中</a>含有的SVG文件的序列化XML表示。

source: Each <a href="qt3dcore-qnode">QNode</a> instance has a unique id that allows it to be recognizable from other instances.
ko: 각 <a href="qt3dcore-qnode">QNode</a> 인스턴스에는 다른 인스턴스에서 인식 할 수있는 고유 한 ID가 있습니다.
zh_cn: 每个<a href="qt3dcore-qnode">QNode</a>实例都有一个唯一的ID，该ID使其可以从其他实例中识别出来。

source: Each <a href="qtextblock">QTextBlock</a> object's corresponding <a href="qtextlayout">QTextLayout</a> object needs to be processed. You can access the <a href="qtextblock">QTextBlock</a>'s layout using the <a href="qtextblock#layout">QTextBlock::layout</a>() function. This processing should take the document's page size into consideration.
ko: 각 <a href="qtextblock">QTextBlock</a> 객체의 해당 <a href="qtextlayout">QTextLayout</a> 객체를 처리해야합니다. 당신은에 액세스 할 수 있습니다 <a href="qtextblock">QTextBlock</a> 사용의 레이아웃을 <a href="qtextblock#layout">QTextBlock : 레이아웃</a> () 함수를. 이 처리는 문서의 페이지 크기를 고려해야합니다.
zh_cn: 每个<a href="qtextblock">QTextBlock</a>对象的相应<a href="qtextlayout">QTextLayout</a>对象都需要处理。您可以使用<a href="qtextblock#layout">QTextBlock :: layout</a>（）函数访问<a href="qtextblock">QTextBlock</a>的布局。此处理应考虑文档的页面大小。

source: Each <a href="qtouchevent">QTouchEvent</a> contains a <a href="qtouchdevice">QTouchDevice</a> pointer to allow accessing device-specific properties like type and capabilities. It is the responsibility of the platform or generic plug-ins to register the available touch devices via QWindowSystemInterface before generating any touch events. Applications do not need to instantiate this class, they should just access the global instances pointed to by <a href="qtouchevent#device">QTouchEvent::device</a>().
ko: 각 <a href="qtouchevent">QTouchEvent</a> 에는 유형 및 기능과 같은 장치 별 속성에 액세스 할 수 있는 <a href="qtouchdevice">QTouchDevice</a> 포인터가 포함되어 있습니다. 터치 이벤트를 생성하기 전에 QWindowSystemInterface를 통해 사용 가능한 터치 장치를 등록하는 것은 플랫폼 또는 일반 플러그인의 책임입니다. 애플리케이션은이 클래스를 인스턴스화 할 필요가 없으며 <a href="qtouchevent#device">QTouchEvent :: device</a> ()가 가리키는 글로벌 인스턴스에만 액세스해야합니다 .
zh_cn: 每个<a href="qtouchevent">QTouchEvent</a>包含一个<a href="qtouchdevice">QTouchDevice</a>指针，以允许访问设备特定的属性，例如类型和功能。在生成任何触摸事件之前，平台或通用插件有责任通过QWindowSystemInterface注册可用的触摸设备。应用程序不需要实例化此类，它们仅应访问<a href="qtouchevent#device">QTouchEvent :: device</a>（）指向的全局实例。

source: Each <a href="qtouchevent">QTouchEvent</a> contains a QTouchDevice pointer to allow accessing device-specific properties like type and capabilities. It is the responsibility of the platform or generic plug-ins to register the available touch devices via QWindowSystemInterface before generating any touch events. Applications do not need to instantiate this class, they should just access the global instances pointed to by <a href="qtouchevent#device">QTouchEvent::device</a>().
zh_cn: 每个<a href="qtouchevent">QTouchEvent都</a>包含一个QTouchDevice指针，以允许访问特定于设备的属性，例如类型和功能。平台或通用插件有责任在生成任何触摸事件之前通过QWindowSystemInterface注册可用的触摸设备。应用程序不需要实例化此类，它们仅应访问<a href="qtouchevent#device">QTouchEvent :: device</a>（）指向的全局实例。

source: Each <a href="qtquickcontrols2-styles">Qt Quick Controls 2 style</a> requests a default icon size and color according to their guidelines, but it is possible to override these by setting the <code>icon.width</code>, <code>icon.height</code>, and <code>icon.color</code> properties.
zh_cn: 每个<a href="qtquickcontrols2-styles">Qt Quick Controls 2样式都</a>根据其准则要求默认的图标大小和颜色，但是可以通过设置 <code>icon.width</code> ， <code>icon.height</code> 和 <code>icon.color</code> 属性来覆盖它们。

source: Each <a href="qtquickcontrols2-styles#">Qt Quick Controls 2 style</a> requests a default icon size and color according to their guidelines, but it is possible to override these by setting the <code>icon.width</code>, <code>icon.height</code>, and <code>icon.color</code> properties.
ko: 각 <a href="qtquickcontrols2-styles#">Qt Quick Controls 2 스타일</a> 은 지침에 따라 기본 아이콘 크기와 색상을 요청하지만 <code>icon.width</code> , <code>icon.height</code> 및 <code>icon.color</code> 속성 을 설정하여 이를 무시할 수 있습니다.
zh_cn: 每个<a href="qtquickcontrols2-styles#">Qt Quick Controls 2样式都</a>根据其准则要求默认的图标大小和颜色，但是可以通过设置 <code>icon.width</code> ， <code>icon.height</code> 和 <code>icon.color</code> 属性来覆盖它们。

source: Each <a href="qwebenginepage">QWebEnginePage</a> object has its own <a href="qwebenginesettings">QWebEngineSettings</a> object, which configures the settings for that page. If a setting is not configured for a web engine page, it is looked up in the settings of the profile the page belongs to.
ko: 각 <a href="qwebenginepage">QWebEnginePage의</a> 객체는 자신이 <a href="qwebenginesettings">QWebEngineSettings의</a> 해당 페이지에 대한 설정을 구성 개체를. 웹 엔진 페이지에 대한 설정이 구성되어 있지 않으면 페이지가 속한 프로필의 설정에서 해당 설정을 찾습니다.
zh_cn: 每个<a href="qwebenginepage">QWebEnginePage</a>对象都有其自己的<a href="qwebenginesettings">QWebEngineSettings</a>对象，该对象配置该页面的设置。如果未为Web引擎页面配置设置，则在该页面所属的配置文件的设置中查找该设置。

source: Each <a href="qwebenginepage">QWebEnginePage</a> object has its own QWebEngineSettings object, which configures the settings for that page. If a setting is not configured for a web engine page, it is looked up in the settings of the profile the page belongs to.
zh_cn: 每个<a href="qwebenginepage">QWebEnginePage</a>对象都有其自己的QWebEngineSettings对象，该对象配置该页面的设置。如果未为Web引擎页面配置设置，则在该页面所属的配置文件的设置中查找该设置。

source: Each Action input can be triggered by one or many buttons on a source device
ko: 소스 장치의 하나 이상의 버튼으로 각 동작 입력을 트리거 할 수 있습니다.
zh_cn: 每个Action输入都可以由源设备上的一个或多个按钮触发

source: Each Item can have unlimited Handlers
ko: 각 항목은 무제한 처리기를 가질 수 있습니다
zh_cn: 每个项目可以有无限的处理人

source: Each Modbus server has a set of values associated with it, each with its own option.
ko: 각 Modbus 서버에는 각각 고유 한 옵션이있는 값 세트가 있습니다.
zh_cn: 每个Modbus服务器都有一组与之相关的值,每个值都有自己的选项。

source: Each Modbus server has four tables in which it can store data.
ko: 각 Modbus 서버에는 데이터를 저장할 수있는 4 개의 테이블이 있습니다.
zh_cn: 每个Modbus服务器都有四张表,可以存储数据。

source: Each Place has a favorite property which is intended to contain the corresponding place from the destination plugin (the place itself is sourced from the origin plugin). Because both the original place and favorite instances are available, the developer can choose which properties to show to the user. For example the favorite may have a modified name which should be displayed rather than the original name.
ko: 각 장소에는 목적지 플러그인의 해당 장소를 포함하기 위해 선호하는 속성이 있습니다 (장소 자체는 출발지 플러그인에서 제공). 원래 장소와 즐겨 찾기 인스턴스를 모두 사용할 수 있으므로 개발자는 사용자에게 표시 할 속성을 선택할 수 있습니다. 예를 들어, 즐겨 찾기에는 원래 이름 대신 표시되어야하는 수정 된 이름이있을 수 있습니다.
zh_cn: 每个Place都有一个favorite属性,它的目的是包含来自目的插件的相应地方(地方本身就来自于原插件)。因为原始地方和收藏夹实例都是可用的,开发者可以选择向用户显示哪些属性。例如,收藏夹可能有一个修改过的名字,应该显示而不是原来的名字。

source: Each QDBusAbstractAdaptor-derived class should define the D-Bus interface it is implementing using the <a href="qobject#Q_CLASSINFO">Q_CLASSINFO</a> macro in the class definition. Note that only one interface can be exposed in this way.
zh_cn: 每个QDBusAbstractAdaptor派生的类都应使用该类定义中的<a href="qobject#Q_CLASSINFO">Q_CLASSINFO</a>宏定义要实现的D-Bus接口。请注意，只能以这种方式公开一个接口。

source: Each QDoc comment must have a
zh_cn: 每个QDoc评论必须有一个

source: Each QLowEnergyService instance shares its internal states and information with other QLowEnergyService instance of the same service. If one instance initiates the discovery of the service details, all remaining instances automatically follow. Therefore the following snippet always works:
zh_cn: 每个QLowEnergyService实例与同一服务的其他QLowEnergyService实例共享其内部状态和信息。如果一个实例发起了对服务细节的发现,其余所有实例都会自动跟进。因此,下面的代码段总是有效的。

source: Each QML component in a QML document defines a logical scope. Each document has at least one root component, but can also have other inline sub-components. The component scope is the union of the object ids within the component and the component's root object's properties.
ko: QML 문서의 각 QML 구성 요소는 논리적 범위를 정의합니다. 각 문서에는 하나 이상의 루트 구성 요소가 있지만 다른 인라인 하위 구성 요소가있을 수도 있습니다. 구성 요소 범위는 구성 요소 내의 오브젝트 ID와 구성 요소의 루트 오브젝트 특성을 결합한 것입니다.
zh_cn: QML文档中的每个QML组件都定义了一个逻辑范围。每个文档至少有一个根组件,但也可以有其他内联子组件。组件范围是组件内的对象id和组件的根对象属性的联合。

source: Each QML component is instantiated in a <a href="qqmlcontext">QQmlContext</a>. <a href="qqmlcontext">QQmlContext</a>'s are essential for passing data to QML components. In QML, contexts are arranged hierarchically and this hierarchy is managed by the <a href="qqmlengine">QQmlEngine</a>.
ko: 각 QML 컴포넌트는 <a href="qqmlcontext">QQmlContext</a> 에서 인스턴스화됩니다 . <a href="qqmlcontext">QQmlContext</a> 는 데이터를 QML 컴포넌트에 전달하는 데 필수적입니다. QML에서 컨텍스트는 계층 적으로 배열 <a href="qqmlengine">되며이</a> 계층은 QQmlEngine에 의해 관리됩니다 .
zh_cn: 每个QML组件都在<a href="qqmlcontext">QQmlContext中</a>实例化。<a href="qqmlcontext">QQmlContext</a>对于将数据传递到QML组件至关重要。在QML中，上下文按层次结构排列，并且此层次结构由<a href="qqmlengine">QQmlEngine</a>管理。

source: Each QML component is instantiated in a <a href="qqmlcontext">QQmlContext</a>. <a href="qqmlcontext">QQmlContext</a>'s are essential for passing data to QML components. In QML, contexts are arranged hierarchically and this hierarchy is managed by the QQmlEngine.
zh_cn: 每个QML组件都在<a href="qqmlcontext">QQmlContext中</a>实例化。<a href="qqmlcontext">QQmlContext</a>对于将数据传递到QML组件是必不可少的。在QML中，上下文是按层次结构排列的，并且此层次结构由QQmlEngine管理。

source: Each QML file must contain the relevant type from the <a href="qtquicktemplates2-index">QtQuick.Templates</a> import as the root item. For example, Button.qml must contain a Button template as its root item.
zh_cn: 每个QML文件必须包含来自<a href="qtquicktemplates2-index">QtQuick.Templates</a>导入的相关类型作为根项目。例如，Button.qml必须包含一个Button模板作为其根项目。

source: Each QML file must contain the relevant type from the <a href="qtquicktemplates2-index#">QtQuick.Templates</a> import as the root item. For example, Button.qml must contain a Button template as its root item.
ko: 각 QML 파일에는 <a href="qtquicktemplates2-index#">QtQuick.Templates</a> 가져 오기 의 관련 유형 이 루트 항목으로 포함되어야합니다 . 예를 들어 Button.qml에는 루트 템플릿으로 Button 템플릿이 포함되어 있어야합니다.
zh_cn: 每个QML文件必须包含来自<a href="qtquicktemplates2-index#">QtQuick.Templates</a>导入的相关类型作为根项目。例如，Button.qml必须包含一个Button模板作为其根项目。

source: Each QNode instance has a unique id that allows it to be recognizable from other instances.
zh_cn: 每个QNode实例都有一个唯一的id,允许它从其他实例中识别出来。

source: Each QPlaceEditorial has a title, text and language; in addition to those properties inherited from <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>.
zh_cn: 每个QPlaceEditorial都有标题，文本和语言。除了从<a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>继承的那些属性。

source: Each QPlaceImage represents a set of metadata about an image such as it's url, identifier and MIME type. These are properties in addition to those provided by <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>.
zh_cn: 每个QPlaceImage代表一组有关图像的元数据，例如其URL，标识符和MIME类型。这些是<a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>提供的属性之外的属性。

source: Each QPlaceReview has a number of properties such as a title, text, date of submission and rating; in addition to those properties inherited from <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>.
zh_cn: 每个QPlaceReview都有许多属性，例如标题，文本，提交日期和等级。除了从<a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>继承的那些属性。

source: Each QQmlContext contains a set of properties, distinct from its <a href="qobject">QObject</a> properties, that allow data to be explicitly bound to a context by name. The context properties are defined and updated by calling <a href="qqmlcontext#setContextProperty">QQmlContext::setContextProperty</a>(). The following example shows a Qt model being bound to a context and then accessed from a QML file.
zh_cn: 每个QQmlContext包含一组与其<a href="qobject">QObject</a>属性不同的属性，这些属性允许将数据按名称显式绑定到上下文。通过调用<a href="qqmlcontext#setContextProperty">QQmlContext :: setContextProperty</a>（）定义和更新上下文属性。以下示例显示了一个Qt模型，该模型绑定到上下文，然后从QML文件进行访问。

source: Each QSGSimpleMaterialShader implementation operates on a unique state struct. The state struct must be declared using the <code>QSG_DECLARE_SIMPLE_SHADER</code> macro.
zh_cn: 每个QSGSimpleMaterialShader实现都在唯一的状态结构上运行。必须使用 <code>QSG_DECLARE_SIMPLE_SHADER</code> 宏声明状态结构。
